Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тегін
Мен тролльдер дүкенінің басшысы екенімді растайтын төлем алынбайды.
📺 (Маймо) Ия, иә, ауа райы болжамының уақыты келді, барыс!
📺Соны өткен аптадан бері айтып жүрмін.
📺Үлкен дауыл ақыры келді!
📺Бұл қоқыс дауылы. Ауа райы болжамын міндетті түрде тексеріңіз➡
Дайындауға болады➡
Бұрын-соңды болмаған дауылға
Уф!
Тазалаушы ұсталды
Шүкір, мен уақытында үлгермедім.
Әй, иә! Сіз тегін ішіп-жеп жүрсіз бе? ?
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Амо қайда орналасқан?
Уу хи хи
Тролль адамы
Менің ойымша, олар қайтадан Людоны ұстауға келді, бірақ бұл жаман болды.
Бонуспен (Гита) бонуспен! Біз қосымшамыз ба?
Оны бәрі жақсы көреді. О, сен оны жақсы көресің бе?
Бұл жақсы. Атмосфераны оқымаңыз.
Сонымен не істеп жатырсың?
Жүлделер үшін не ойнауым керек?
Аха
(Екінші қолдың дыбысы)
Мен тазалаушының шиеленіспеуіне алаңдадым, Людо➡
Бұл дұрыс емес➡
Төменгі дүниенің адамдары әрқашан сақтықта➡
Сондықтан мен сені жалғыз қалдырмаймын➡
Сондықтан мен қазір осындамын
Бұл күтілетін ауқымда.
(Екінші қолдың дыбысы)
(соққы дыбысы)
Оппу
Қоқыс! ?
Бұл лайлы қоқыс ағысы.
Қарғыс атсын, мен қозғала алмаймын... Уф.
Иә?
Шатасып кетсем де, көміліп қалармын.
Уф, уф, сыпырылып кетсе, көмектеспейді.
Мені ұстаңыз, аа, аа~
Ой, бұл болды.
Дивергент
Уау! Расында ма?
Ей, балалар, аман болыңдар! Гунуну
Нағыз тролль, мен сені өлтіремін
(соққы дыбысы)
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Мен…
Сен
Олар қайда кетті? Олар қайда кетті?
Білудің қажеті жоқ
Менің артымнан рұқсатсыз ерген олар.
Бірақ мен оны ысырап етуді ұнатпаймын.
Людо Кун➡
Олар қосымша заттармен ойнайды.
Сол уақыт ішінде мен бастықпен жақсы араластым.
(Жаббар күледі)
Ах...
Ха!
Амоха
Оқ-дәрі?
Бұл не? ➡
Сол себепті ашуланасың ба?
Кууууууууу
Әй?
Мен жаңа ғана ашуымды бөлісуге келдім.
Менің атым
Зодил тайфоны
Аспанды бірге түсіреміз бе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аспан
Өз күшіңді қалай қолдануды үйрен.
Ha
Көріністер енді бір-біріне ұқсайды, солай емес пе?
Жақсы.
А... қате түсінбеңіз.
Мен аспанның қандай екенін ешқашан көрген емеспін және білуге ​​мүмкіндігім жоқ.
Бұл сіз түсірген нәрседе емес
Бұл мақсатқа не болатынына байланысты➡
Людо, сен оны қазір елестеткен болуың керек➡
Маңызды нәрсе емес➡
Ашу объектісімен не болады?
Ки ха…
Алданбаңыз.
Енді мен тыңдаймын!
Сізде бар аяқ киімнің иесімен
Тазартқыштар қайда кетті, не істеді?
Менен қашып жүрген сенсің, Людо➡
Мен өзімше жауап бердім➡
Келесі сіз➡
Жауап берсеңіз, менің кезегім➡
Мұндай алмасу диалог болады.
А... Мен заттарды ысырап еткенді ұнатпаймын➡
Сөзді босқа жіберме
Жақсы тыңдаңыз!
Саған сонша көңіл бөлесің бе?➡
Тазартқыш және Амо ➡
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз бе?
Сен неге тазалаушыдасың? Ах...
Аспанға оралу
Қалай оралу керектігін білу үшін тазалаушыларда болыңыз.
Хун
Сіз шынымен қайтып орала аламын деп ойлайсыз ба?
Ах...
Аспанға бару тазалаушының міндетіне жатпайды.
Олар сізді серік етеді
Бұл жай ғана ой.
Мен сені күтпедім, иә?
Енді көңіліңіз толмайды, солай ма?
«Стреццо» дейсің бе?
Жақсы достар ойнау
Бұл ешқашан бітпейді, солай ма?
(қоқыс шығару)
Ой, ау, қоқыс аузыма кіріп кетті.
Хмм.
Ой, мен әлі дәрілерімді ішіп жатырмын.
Ең нашар➡
Бәрі қайда кетті деп қызық➡
Мұнда не болып жатыр?
Эй~ Мұнда біреу бар ма?
Сәлем!
⚟Мяу мияу Мяу мияу
Жоғалған котеноктай қорқады
Бұл сүйкімді емес.
Ой, кенет ащы болу қауіпті➡
Иә, не? Мүмкін ➡
Неге мені осындай жерге әкелу үшін қиналып жүрсіз➡
Бұл біз жеке күресуіміз керек дегенді білдіре ме? ➡
Тролльдер мен ойлағаннан да байсалды.
Иә, мен байсалдымын➡
Өйткені мұны шындап істеу керек.
Бұл жолы мен сені қалдырмаймын.
Джаббер
Біраз болды, ақымақ.
(Отокоцу) Мұнда келме, Рика-чан!
Келесі жолы сіз үшін
Мені ұрып-соғатын болдым.
I
＜Сені ұрып-соғады! ＞
Гопопо Гутуту
Уф
Бұл қандай дыбыс? Бұл қандай дыбыс?
Осы кезеңде осындай көп нәрсе шығады➡
Мен ингредиенттер қандай екенін білмеймін➡
Осыны түртсеңіз
Міне!
Ахх (джаббер) Ахх~
Ета та та та та та та та та та та та та та та та
Тәттай татай тай тай тай
Ммм
Түсіну
<Тырнақтар! ? ＞
Оң жақ тырнақ нейротоксикалық➡
Бұл реттелді➡
Себебі мен тез жалықтым
Мен өзім сынап көрген жаңа уларды ғана
Ол көрсетіледі
Бұл сол жақ шеге деген не?
Жүр, зұлым рух.
Бұл қанша уақытқа созылады?
Сіз одан құтыла аласыз ба?
Неге әкеңмен бірге шомылмайсың?
Хиен
Не, мен жалғызбын ба?
(шу)
Ах
Иә?
(шу)
Ах
Уау! Гоки
Жоқ! ➡
Гокки!
Ах, а...
Негіздер Жәндіктер жақсы➡
Бірақ тарақандар біраз таң қалды~ Иә.
Хун
Иә? Бұл өтірік➡
Төменгі әлемде тұру және тазалаушыда жұмыс істеу
Тарақандарға? Сіз қорқасыз ба?
Осыны айтып тұрсыз ба? Тазалаушы: Менің көңілім қалды.
Адамдар тарақан туралы көп айтады ➡
Бірақ мен тек бастамасымын.
Себебі тазалаушылар үшін➡
Тесік лақтырылған соң айнала жүгіретін адамдар бар.
О? Сіз одан құтыла алмайсыз ба?
Адамзат пен Титан арасындағы күш теңсіздігі соншалықты үлкен еді
Естен танып қалсаңыз да денеңізді қозғалта аласыз.
Киіміңе боқ түседі. Бұл сөзсіз жақсырақ.
Әрдайым солай болғың келсе
Мен сені қорқытамын!
Алыңыз!
Топырақты қайтарыңыз!
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
(соққы дыбысы)
Бұл шынымен жиіркенішті.
Эй, эй, эй
Эй, эй, эй.
На~а
Сәлем!
Эй, эй.
Сен осылай үндемей қалсаң жалғызсырап қаламын.
Эй, сен не ойлап тұрсың?
Бұл сенсің.
Людо - сіздің мақсатыңыз, сондықтан біз енді ғана кедергі жасап жатырмыз, солай ма?
Мен жалғызбын, неге мені линчке түсірмеске?
Неліктен сен жалғызсың?
Уау.
Эй, эй, эй
Уау, уау.
Бұл қай жер? ➡
Телефон бағанасы бар, бірақ ол сыртта емес.
Үңгір... жер астында?
Иә
Бұл жер астында.
Тексеру үшін шокерді пайдаланып көріңіз.
Бұл рас, қосылмайды.
Шокер ыңғайлы, бірақ оны жер астында қолдануға болмайды.
Бұл қолдауды күтуге болмайтынын білдіреді.
Аа➡
Зодил бұйрығы 1-бөлім
Иә?
Егер сізге Людодан басқа біреу ерсе
Әрқашан кем дегенде бір адамды өзіңіз жеңіңіз
Асси - Нерде Хуу Амозо
Мен сені құрбан етемін, котенка.
Сіз мені котенка деп атай аласыз ба?
Риода танысқаныма қуаныштымын➡
Хмм, бірақ маған адамдармен қарым-қатынас жасау қиынға соғады.
Білмеймін, бұзылма
Достар, байсалды болмаңдар.
тым кеш
Олай болса асығуымыз керек.
Уф!
Мен көремін.
Соққыдан қиғаш сызық
Бұл сіз одан бір рет айналып өтсеңіз де, жүрегіңізді жоғалтпайды дегенді білдіре ме?
Қорықпа.
Менің бұл қайшыға қан алу ойым жоқ.
Денеңізді кесіп алмау үшін бар күшіңізді салыңыз➡
Бірақ бұл тегіс шашты қимайтыныңызға кепілдік жоқ~➡
Ол тарақ адамның құрылғысы➡
Мүмкін олар төбелесу үшін шаштарын қолданатын шығар?
Қайшы мен шаш бір-біріне жараспайды, бірақ жарайды
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Оны кесіңіз
Хмм
Мен түсіндім, бірақ бәрібір мұны істемеймін.
Біртүрлі мазақ етудің қажеті жоқ.
Қазір шығыңыз!
Иә? Сіз оны шынымен жеңдіңіз бе?
Жоқ, жоқ, ондай қыңыр адамның мұны оңай істеуі мүмкін емес...
(Жаббар күледі)
Ия, иә, Джаббер!
Сіз мұны істей аласыз. Бұл жігіт мұны істей алады.
Біраз уақыт өтті
Ұзақ үзілістен кейін
(соққы дыбысы)
Нағыз мұнай сізге мәжбүр
<Осындай нәрсе бар ма? ? ＞
<Мен байыпты емес едім! ? ＞
Занка-кун➡
Сіз де шыға аласыз, шындап.
Ей, сен де байыпты емес едің ғой?
Таяқшаны бұлғау сіздің жалғыз қабілетіңіз болуы мүмкін емес пе?
Ей, байыпты жасайық.
Ittaa
Не?
Мен шашыма қол тигізгенде, бірдеңе қатты ауырды.
Бұл ауырсыну
Сіздің шашыңыз
Тегіс емес
Мүмкін емес...
Шашыңызды пластикалық тарақпен тарау➡
Статикалық электр энергиясын оңай өндіреді
Құрғақтық та себептердің бірі.
Ұзын шашты біреуді бәрі біледі.
Әркім бұл күрес сияқты сезінеді.
Бірақ Ассидің адам мүшелері пластиктен жасалған➡
Асси арқасында статикалық токпен өмір сүреді
Күлдің шашы тегіс емес, сондықтан.
Шырылдап жатыр
Қайшы және электрленген шаш
Үйлесімді емес, бірақ жақсы➡
Мен бұған көмектесе алмаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory